NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Jim! İyi misin?
Lütfen, rica ediyorum!
Bu vahşiliğe bir an önce son ver.
Daha fazla dayanamaz.
Bu size ders olsun. Bize karşı koyanların
sonu böyle olur!
-Neden savaşmıyorsun?
-Krubera'larla savaşmam.
Onlar benim kardeşim.
Bir hainin emirlerini uyguluyorlar.
Ben mi? Bir hain mi?
Kendi türüne sırtını dönen sensin.
Nasıl hayatta kalınacağını,
ne zaman saldırmak
ve ne zaman fedakârlık yapacağını
bilmek için bir lider gerekir.
Seni Gumm-Gumm'lara sattığım zamanki gibi.
Hayır. Köye Gunmar saldırdı.
Beni ailemden uzaklaştırdı.
Seni Gunmar kaçırmadı, sen seçilmiştin.
Kafatası Ezici'nin orduya ihtiyacı vardı,
ben de ona şampiyon verdim.
Krubera onun yanındayken
birkaç gencin hayatının ne önemi var ki?
Krubera'yı değil,
yalnızca kendini önemsiyorsun.
Krubera benim!
Aaarrrgghh!
Ne cüretle karışıyorsun?
Geri çekilin. Size emrediyorum.
İhanet mi ediyorsunuz?
Sizi aptal vahşiler!
Bunu size ödeteceğim. Bunu...
Yardım edin sizi aptallar!
Bunu size ödeteceğim.
Aaarrrgghh!
-Kraliçemiz bizi doğru yoldan çıkardı.
-Çok kötü şeyler yaptık.
Gunmar için öldürdük. Biz kötüyüz.
Kötü Troller değişebilir. Bunu biliyorum.
-Doğru söyledin dostum.
-Sağ olun yabancılar.
Müttefik için geldiyseniz
bir sürü buldunuz.
Eminim Usta Jim
başarımızı duyunca çok sevinecektir.
-Artık ordumuz var!
-Küçük bir ordu.
Şansımız dönmeye başlıyor. Aaarrrgghh?
Trol.
-Anlamadım?
-Trol.
Aaarrrgghh bekle!
Kenara çekil.
Söyle, ona tam olarak ne verdin
yoksa yemin ederim...
Yemin ederim, tıp kitaplarınızda
bulunmayan bir karışım.
Yemin mi edersin?
Jim'e yardım edeceğine yemin etmiştin.
-Ne oldu?
-Büyücüye sor.
Arkadaşlar?
O uyanıyor.
Bu ne iğrenç bir şey böyle.
İyi misin tatlım?
-O iyi.
-Sana sormadık.
Ben... İyiyim.
-Elime ne oldu?
-Eline bir şey olmadı.
Yalnızca biraz daha etli.
İyi anlamda. Sanki seviye atlamışsın gibi.
Sevmedim... Trol Jim'i sevmedim.
İksirim, Trol Avcımızı ne tam olarak insan
ne de tam olarak
Trol olmayan bir şeye dönüştürdü.
-Dönüşen gibi mi?
-Hayır.
Dönüşenler bütünüyle Trol'den
bütünüyle insana dönüşebilir.
Jim ikisi de... değil.
Çok da kötü değil.
Küçük bir saç tıraşından sonra
sana güneş gözlüğü,
belki iyi de bir dişçi buluruz.
Bir tane biliyorum.
-Hemen eskiye dönersin.
-İğrencim.
Gerçekten değilsin.
Trol. Jim Trol... Aaarrrgghh gibi.
Jim Trol!
Aaarrrgghh'ı bağışla, o hassas
ve ben de ne diyeceğimi bilemiyorum.
-Bunu ona neden yaptın?
-Onu son savaşa hazırlamak için.
Artık mümkün olmayacağını
düşündüğümüz yetenekleri var.
Ne gibi?
Usta Jim'in limitlerini bilmiyoruz
yoksa Trol Jim mi demeliyim?
-Bunu ağırdan almaya çalışalım.
-İyiydi.
Trol!
-Beni dinliyor muydun ki?
-Üzgünüm.
Usta Jim?
Hiçbir şey hissetmedim!
Yeni Jim'i sevdim. Trol Jim.
Yakaladım seni. Trol Jim güçlü.
Trol Jim eğlenceli.
Yarı Trol, tam avcı. Rica ederim.
Pekâlâ, oyun zamanı bitti.
Boşa zaman harcıyoruz.
Bakalım yeni Trol Avcımız
başka neler yapabiliyor.
Trol Jim en iyisi!
Bununla iyi başa çıkabiliyor gibi
görünüyor, değil mi?
Elbette.
Sorun ne?
Trol ve insan hislerinin
farklılığıyla uğraşmam yıllar sürdü
ama ikisiyle birden başa çıkmam
hiç gerekmedi.
Walter,
oğlumu geri alabilecek miyim?
Ama daha önce de yanıldığım olmuştu.
Ben insan olmayı nereden bilebilirim ki?
Sevgili Claire, görevin çok kolay.
Sevgili Trol Avcına saldıracaksın.
Hiç sorun değil.
İşte bu!
Yukarı. Aşağı. Çok yavaşsın.
Gitmeliyim!
-Senin için fazla mı hızlıyım?
-Zor adamı mı oynuyorsun?
-Bana hâlâ vuramadın.
-Öpmek yok, savaşıyoruz.
Jim? Seni hâlâ bulabilirim.
Zamanımız geldi!
Kraliçe Eldritch, Trol ırkına
hakkımız olan şeyi
vermek için uyandı!
İnsanlığın hükümdarlığında
yeterince acı çektiniz.
Bugün birkaç kişinin fedakârlığıyla
Ebedî Gece'yi
-ve özgürlüğü getireceğiz!
-Fedakârlık mı?
Dwo Krost dan otzulak
aka emp el-kloka emp bruzi.
Bu çılgınlığı durdur!
Hissettiniz mi?
Midem guruldamıyordu ya?
Korkarım ki bu ses, sindiriminden
çok daha uğursuz bir şeyin sesiydi.
-Geri dönmedi mi?
-Seninle sanıyordum.
Çok hızlıydı, izini kaybettim.
Onu asayla da bulamadım.
Artık onu tanımıyor gibi.
Claire?
Claire!
-Trol.
-Trol mü? Trol değil, insan.
İnsan değil.
Hayır. Trol.
Jimbo! Neredesin?
Toby dikkat et.
-Pardon. Jim'den hiç iz var mı?
-Yok.
Bu saçmalık.
Bir anda nasıl yok olabildi...
Hey, bu Merlin mi?
Kaptan Çılgın Zırh şimdi ne yapıyor?
Bu...
Sen! Hepsi senin suçun.
Jim ortadan kayboldu
ve artık Gölge Asa onu bulamıyor.
Beni dinlemiyor musun?
Jim'i bulamazsın çünkü Jim diye biri yok.
-En azından senin tanıdığın Jim yok.
-Dinle bakalım bilmece ustası.
Ona ne yaptın bilmiyorum ama bu bitince
onu eski hâline döndüreceksin.
"Döndürmek" mi?
"Döndürmek" diye bir şey yok, bu kalıcı.
Sevgilimi öylece Trol'e dönüştüremezsin.
"Sevgili" mi? Durum güncellemesi zamanı.
Aferin sana.
O yarı Trol, yarı sevgili.
Evet.
İğrenç! Senin olayın ne dostum?
Jim'i Trol yaptın, çimento yalıyorsun.
Sakladığın başka sır var mı?
-Bir sürü.
-Anlat bize.
Ama o zaman sır olmaz ki.
Sarsıntılar Trol Meydanı'ndan mı?
Daha da kötü. Morgana'dan geliyor.
Trol Avcısı'nı bulmalıyız.
Onları öldürdün.
Ölülerimizin küllerinden,
Ebedî Gece'yi geri getireceğim.
Hayır Walt, okulu aradım.
Jim'i onlar da görmemiş.
Bilmem, belki bir not ya da...
Selam anne.
Umarım iştahını da getirmişsindir.
Jim?
Pekâlâ Walt, onu buldum.
Lütfen diğerlerine de söyle.
Biliyor musun? Her yerde seni arıyorduk.
Zamanın nasıl geçtiğini anlamamışım.
Eve gelip bize iyi bir
yemek hazırlarım demiştim.
Yemek bekleyebilir.
Tamam mı? Öylece ortadan kaybolamazsın.
Hepimizi endişelendirdin.
-Bunu konuşmalıyız.
-Bekleyebilir mi? Açlıktan ölüyorum.
Sadece biraz tuzu eksik.
Çok lezzetli tatlım. Hiçbir eksiği yok.
-Konuşmak mı istiyorsun?
-Evet, çok şey yaşadın.
Bir çocuğun yaşaması gerekenden fazlasını.
Ve sen benim çocuğumsun.
Bunları sindirebildiğinden
emin olmak istiyorum.
Sanırım çatalımı düşürdüm.
Gidip başka bir tane alayım.
Walter hem insan hem Trol olmanın
kafa karıştırdığını söyledi
ama o hâlâ birini seçebilme
yeteneğine sahip
ve senin buna nasıl alışacağınla
alakalı endişelerim var.
-Tatlım, orada her şey yolunda mı?
-Tamamen yolunda.
Jim!
Blender'ı mı yiyorsun?
Hepsini değil.
-Normal bir yemek istemiştim.
-Jim.
Anne lütfen! Düşünmek için
zamana ihtiyacım var.
Jim. Tatlım. Jim bekle.
Hadi ama.
-Walt? Söylediğin gibi oldu.
-Hayır!
Oğlumu tanıyamıyorum.
-Çabuk buraya gel lütfen.
-Hayır!
Jim iyi misin?
Barbara!
Toby. Benim, Barbara.
Bakman gereken bir yer var.
Özellikle hangi taktikler?
-Kazandıranlar mı?
-Pekâlâ, şunu unutma...
Jim, Bayan Nunez'den hoşlanıyorsan
bence konuşmak
bakmaktan daha etkili olacaktır.
-Blinky getirebilirsiniz, dedi.
-Trol Meydanı'na? Sahi mi?
Ne zaman? Şimdi mi?
Okuldan sonra
ama tüm dünyanın haberi olmasın.
Jim?
Jim? Burada mısın?
Jimbo!
Bu sen misin?
Jim?
Orada olduğunu biliyorum. Jim.
Sorun yok. Benim.
Tobes. Bak, eğer...
-Toby!
-Burada!
Jimbo?
Jim, bekle.
Anlamıyor musunuz?
Ben artık Jim değilim. Gidin buradan.
Çatıya çıkıyor.
Orada! Onu görüyorum!
Jim.
Lütfen Jim. Kaçma.
Her neysen... seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum Jimbo
ama hadi aşağıda konuşalım.
Peşinden koşmaktan birazcık yoruldum.
Neler yaşadığını anlıyorum,
sen artık Jim değilsin.
Ama hâlâ değer verdiğimiz birisin.
Hem Gunmar'la savaşıp
hem istediğiniz kişi olamam.
Senin için bu çatıdayız.
Özellikle de ben adamım.
Senin için üç kat çıktım!
Her şeyin değiştiğini sanabilirsin
ama yalnızca dışarıdan.
İçeride sen hâlâ sensin.
Bu bizim için yeterli Jimbo.
Eski hayatın bitmiş olabilir
ama yeni hayatının bir parçası olabiliriz.
Jim.
Senin için buradayız.
Artık sizin dünyanızda yaşayamam.
Güneş ışığına çıkamam.
-Yemek yiyemem.
-Ama yardım etmemize izin verebilirsin.
Usta Jim. Acele acele nereye gidiyorsun?
Yardım!
Sende farklı bir şeyler
var gibi görünüyor.
Birkaç göz ve kol olsa
bana benzeyebilirdin.
Trol kardeşim.
Ben neyim Blinky?
Sana bakınca ne görüyorum biliyor musun?
Bir şampiyon görüyorum. Bir dost.
Bir evlat.
Şahane bir evlat.
Korkuyorum.
Yüce Tanrım, kim korkmuyor ki?
Bir şeyi kalmayacaktır.
Hey, şöyle düşün.
-Nugalı çikolata gibisin.
-Ne?
Tatlı, yumuşacık nuga'yla çıtır çikolata
ve kurabiye parçalarının karışımı.
Bir parçan en iyi arkadaşım,
bir parçan yeni arkadaşım.
Trol Jimbo.
Şahane.
Trol Avcıları ekibi tekrar bir arada.
Bunu çözeceğinizi biliyordum.
Bu çok iç açıcı olsa da
Gunmar'ı sarılarak öldürmeyi
planlamıyorsanız
hazırlık yapmamızı öneririm
çünkü bugünlerde söylediğiniz gibi,
savaş devam ediyor.
Dwo Krost dan otzulak...
...aka emp el-kloka emp bruzi.
Dwo Krost dan otzulak
aka emp el-kloka emp bruzi.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk